Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
♪ İlk başladığımız zaman
Video Editing
fedew
Zenef
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
♪ Sakın üzülme,
Subtitle Editing
CraigyBoi
Pollychan
Zenef
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
DemonRin
Funimation
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
Adanın Şarkısı
Luffy,...
...Enel şimdiye dek Altın Çan'ı almış olmalı.
O zaman geri almak zorundayım!
Bunu ödünç alıyorum!
Cennetin Kapısı bile bir anda yok olup gitti.
Melek Adası'nın yok olduğuna inanamıyorum.
Şimdi ne yapacağız?
Şimdilik Bulut Sonu'na gidelim ve Mavi Deniz'e kaçalım.
Başka seçeneğimiz yok.
Ama Beyaz-Beyaz Denizi'nde hâlâ çok fazla insan var!
Ne yapabiliriz ki?!
Sütlü yol olmadan, gemileri Beyaz Deniz'e nasıl indirebiliriz?
Onları öylece bırakacak mıyız?!
Çok geçmeden burası da yok olacak!
Beyaz-Beyaz Denizi...
Skypiea yok oluyor...
Demek bu o...
Harikulade!
Efsanevi şehir Shandora’nın gururu olan büyük çan kulesi!
Mükemmel!
Gerçekten bana, kudretli tanrıya layık.
Bu topraklarda 400 yıllık mücadelenin başladığını ilan eden çan...
Dikkat edin!
Yine bir şey düşüyor!
Şimdi ne...?
İki seksen uzanın!
Yaprak...
Ha?
Üzerine bir şey yazılmış.
Bu bir mesaj!
Luffy ve Nami'den!
Ne yazıyor?
"Bu devasa sarmaşığı batıya doğru devirin."
Ne?!
Peki... bu ne işe yarayacak ki?
Amaçlarıma ulaştım!
Geriye kalan tek şey,...
...bu toprakları ve imparator kömülüs bulutlarını *Raigo'mla yok etmek...
...ve Sonsuz Vearth'e doğru yola çıkmak.
Neredeyse gidişini göreceğime üzülüyorum!
Enel!
Şeytan!
Deminkinden bile büyük!
Bu adadan...
...zamanında kaçmamız mümkün değil!
Elveda, Skypiea!
Sonuncudan daha büyük! Pislik herif!
Haklısın.
Altın çanı aldığı için...
...artık bu ülkeye ihtiyacı yok.
Nami, kaçmayacak mısın?
Şimdi kaçmamı mı bekliyorsun?
Altın çanı çalmak istiyorsun, değil mi?
Evet! Çalacağım!
Açıkçası... waver'ı bile kullanamıyorsun.
Gidersem, sadece boşa zıplayacaksın,
o yüzden seni oraya fırlatmama izin ver.
Ama...
Hayatta kalacağıma söz ver!
Tamam, o iş bende!
Yapalım şunu!
Herkes hâlâ aşağıda!
Sadece bir anlık şansımız var,
bir kez yapabiliriz.
Umarım diğerleri mesajı almıştır.
Sarmaşık düşerken rampa gibi kullanarak gemiye mi atlayacaklar?!
Başka ne anlama gelebilir ki?
Bu çılgınlık...
Tamam öyleyse gidip onları durdur.
Durdurabilir miyim sanki?!
Öyle ya da böyle, çılgınca veya değil,
elimizdeki tek şans bu!
N-Ne...?!
Uzun Burun-kun!
Tamam, yakaladım!
Burada kalırsak, harabelere düşeceğiz!
Sarmaşıktan uzaklaşın!
Sağlam zemine kaçın!
Bu bana bağlı!
Gemiye doğru kes, değil mi?!
Ne?! Hey...!
Bu gökyüzü adasında, o şey düşmeden önce
Enel'e ulaşabilecek tek kişiler...
Hey, Zoro!
...sadece onlar!
Artık ne savaşmak ne de kaçmak işinize yarayacak.
Hala anlamadınız mı?
Hayatta kalma oyununa dahil olduğunuz an, kaderiniz belirlenmişti.
B-B-B-Başaracak mı?!
Sana güveniyoruz!
Onu kesebilecek olan sadece sensin!
Tüm bu delikleri açmayı bırak, lanet olası!
Yaşasın! Kesti!
Zoro!
Değersiz böcekler!
Kahretsin!
A-A-A-Ama başardı! Kesti!
Olamaz...
Bakın!
Düşmüyor...
Ama kesmişti!
Ne kadar da güçlü bir sarmaşık!
Gerçek bir bitki olduğundan emin miyiz?
Ne kadar acınası...
Siz yabancılar işimize
burnunuzu sokup duruyorsunuz.
Wyper, yapma!
Sessiz ol!
Çan, Kalgara'nın arzusunu taşıyor
ve onu çalma hakkı bizimdir!
Hasır Şapka'nın onu
çalmak için ne sebebi var?!
Boşver onu, Robin.
Yolumuza çıkamayacak kadar yaralı!
O sarmaşığı devirmeye odaklanmalıyız!
Luffy ve Nami bize güveniyor!
Zoro çoktan bizim için yarısını kesti.
Bütün şey birazcık
eğilmeye başlamış olmalı.
Kayaku Boshi Dansı'mın
ölümcül patlamalarıyla...
...o şey yere çarparken feryat edecek!
Her zamanki gibi, takımı bir üst tura çıkarmak bana düştü.
Robin, düşen yoldaşlarımızla ilgilen!
Kashiwa-mochi* gibi görünüyorlar.
Tam yol ileri!
Dört yüz yıl önce, bir kaşif, Altın Şehir olduğuna dair yalan söyledi.
Alay konusu olmasına rağmen, torunları onun sözlerine inandılar...
...ve hala Mavi Deniz'de Altın Şehir'i arıyorlar.
Altın çanı çalmak...
...onlara Altın Şehir'in gökte olduğunu söyleyecek.
Hasır şapkalı çocuk, bu inancı taşıyor işte...
Kayaku Boshi!
Patlayan Yıldız!
Daha iyi bir neden olabilir mi?
İşte bu romantizm.
Böyle bir durumda bile...
...kaçma şansını kaybedecek kadar ileri gidiyor.
Epey çılgın!
Hissatsu Kayaku Boshi!
Ölümcül Patlayan Yıldız
Kayaku Boshi Boshi!
Patlayan Yıldız Yıldız
Usopp Wagomu!
Usopp'un Ölümcül Lastik Bandı
Rolling Kayaku Boshi!
Dönen Patlayan Yıldız
Kayaku Boshi!
Patlayan Yıldız
Bana...
...bu kaşifin torununun adını söyle.
Mont Blanc Cricket.
400 yıl önceki atası,...
...atasının adı...
...Noland mı?
Ne?
Wyper?
Neler oluyor, Wyper?!
Bu bir mucize mi,...
...Büyük Savaşçı Kalgara?!
Pekala,...
...göğün bitimine kadar
haykırma zamanı, Nola!
Sesini duymaktan hoşlandığın çanı çalacağız ki Noland onu duyabilsin!
Ne...?!
O da neydi?
Ama darbenin sarmaşığı hiç hareket ettirmemesi saçmalık...
Bu sefer art arda üç vuruş-
Çekil.
Reject!
Ret
O da neydi öyle?!
Wyper!
Aptal...!
Ret kadranı kullandı...
Devril artık, Dev Jack!
Düşüyor!!!
Başlıyoruz! Atla, Luffy!
Elinden geleni yap!
Aslında...
...bu jet kadranının tam gücünü hiç denemedim.
Çünkü o kadar güçlü ki ben bile tam olarak kontrol edemiyorum.
Benim için sorun değil!
Tamam!
İşte gidiyoruz, Luffy!
Evet!
Düşüyor!
Bakın!
Orada neler oluyor, öyle?
Size güveniyoruz, Luffy! Nami!
Eğer gökyüzü adası şimdi yok olursa, altın çanı çalamayacağız!
Çalacaksın, değil mi?!
Cricket amcanın duymasını sağlayacaksın, değil mi?
Enel'in gemisine atlamalısın!
Gidin!
Her şey size bağlı!
Ah, ah...
Niye Raigo'mun tamamlanmasını bekleyemiyorlar?
Ne kadar sabırsızlar...
O zaman başka seçeneğim yok.
Bana ulaşmaya çalışmak tam anlamıyla küstahlıktır!
Bir dersi hakediyorsun!
Mamaragan*!
Yoğun Yıldırım
Piç kurusu!
Sarmaşığın dibini yok ederek onu çökertmeye çalışıyor!
Bir şey yap, Nami!
Ne yapmam gerekiyor?!
Zaten tırmanıyoruz!
Eğer sarmaşığın temelini yok ederse, yeterince yükseğe çıkamayacağız!
Enel'in gerisinde kalacağız!
Yıldırımlar tamamen Yüksek Bahçe'yi vuruyor!
Yıldırımım seni etkilemese bile,...
...bana dokunamadığın sürece
hiçbir şey ifade etmez!
Düş ve Raigo'mun tamamlanmasını bekle, lastik adam!
Yüksek Bahçe... toz haline getiriliyor.
Luffy!
Nami!
Senden uzak durmaya gerçekten niyetli, ha?
Bırak denesin!
Harabeler açığa çıkıyor!
Zemini un ufak etmeye niyetli.
Wyper aşağıda yerde yatıyor!
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
Zoro da!
Kahretsin!
Harabeler...
İşe yaramayacak, Enel!
Shandora'da yaşamış...
W-Wyper!
...onurlu savaşçıların tarihini yok edemezsin!
Nerede olursa olsun, bu büyük güç,
yaratabilir ve besleyebilir...
Onu yıkmak o kadar da
kolay bir iş değil!
Ne kadar orman yakarsan yak,...
...ne kadar harabe yıkarsan yık,...
...toprak kaybetmeyecek!
Kaç, Wyper!
Çok tehlikeli!
Wyper ölecek!
Bırak beni, seni aptal!
Ha?
Hala küçük aptalların
koşuşturmasını duyuyorum.
Vearth...? Tabii ya!
Batmıyor!
Yüksek Bahçe hala dayanıyor!
Ne muazzam bir güç.
Elbette...!
Vearth son derece muhteşemdir!
Asla uğruna savaşılacak bir şey değildi...
...ama yine de çok fazla kan döküldü
ve çok fazla hayat kaybedildi.
Niye bunu geçtiğimiz 400 yılda fark edemedik?!
Wyper!
Çekilin! Sarmaşık düşüyor!
Bu tarafa gelin, hemen!
Git...
Git, Hasır Şapka!
Geliyorum, Enel!
Her birinin küstahlığı...
Altın çanı geri ver!
Bu iş fazla uzadı!
Sabrımı yitirdim!
Bence yeterince büyüdü...
Toprakla birlikte yok olun!
Raigo!
Nami, sağol.
Ne?!
Çabalarının boşa gitmesine izin vermeyeceğim!
Bekle, Luffy!
Gemi o tarafta!
Luffy, orası olmaz! Onun içinde hava türbülansı ve yıldırım var!
Sana bile ne olacağını tahmin etmek mümkün değil!
Bu muazzam güç karşısında ne yapabilirsin, lastik adam?
Gomu Gomu no...
Lastik-Lastik
Hanabi!
Havaifişek
Ogon Botan!
Altın Şakayık
Gökyüzü adasının havası, senin aptalca
yıldırımlarınla bozulana kadar çok güzeldi!
Yıldırım manyağı!
Bu elektrik boşalması da neyin nesi?
Doğru ya...!
Kolundaki altın, elektrik için mükemmel bir iletken!
Pekala! Bütün elektrik boşalmadan önce onu düşüreceğim!
Her şeyi yok et!
Albay McKinley!
Lütfen, durun!
Burası tanrının bölgesi!
Bu çok anlamsız!
Bir anlamı olması gerekmez!
Yaşam ve ölüm arasında kalan insanlar başka ne yapabilir ki?
Yurdumuzu terkedip, yaşamayı seçtik.
Dönecek ve gidecek hiçbir yerimiz yok.
Tüm yapabileceğimiz dua etmek.
O yüzden efsane der ki  "adanın şarkısı"nı
bir kez daha duyduğumuzda savaş bitecek.
Bu durumda hayatta kalan biri olacak mı...?
Enel'e karşı duracak cesaretim olsaydı,...
...acaba onları dahil etmek zorunda kalır mıydım?
Söyle, Suu...
Sence Tanrı var mı?
Varsa, sence bizi kurtaracak mı...?
Lütfen... eğer gerçekten varsanız...
...onları koruyun, Tanrı'm!
Lütfen... bir mucize gerçekleştirin!
Lütfen, Tanrı'm, bu ülkeyi koruyun!
Açıl gökyüzü!!!
Fırtına bulutu yığını yok oldu!
Ne oldu öyle?
Ne?!
Tam isabet, Luffy!
Çal onu, Hasır Şapka!
Shandora'nın Ateşini Yak!
Yap şunu, Luffy!
Adanın şarkısını duymamızı sağla!
Raigo'mu nasıl yok edersin, seni lanet olası Mavi Deniz maymunu?!
Geliyorum, onun yanı sıra seni de çalacağım!
Seni küstah alçak!
200.000.000
200 Milyon
Volt:
Voltluk:
Amaru!
Yıldırım Tanrısı
O da ne öyle?!
Neyi çalacaksın?!
Altın çanı mı?!
Bir kez daha çaldığında,
savaşın bitişinin işareti olacak!
Bu kehaneti gerçekleştirmeye mi
çalışıyorsun?!
Ben tanrıyım!
Sen sadece tek bir paramecia türüsün!
Logia gücümle seni ezmememin imkanı yok!
Bunun bende işe yaramayacağını söylemiştim!
Bu "Ben Tanrıyım" saçmalığından bıktım!
Hiçbir şeyi kurtarmayan tanrı mı olur?!
Oh?
Şişlenmemek için mi tuttun onu?
Luffy!
Sıradaki hamlen ne, lastik adam?!
Kaçacak yerin yok!
Kolun tarafından aşağı çekileceksin
ve mızrak daha derinlere saplanacak!
Ve bundan kaçınmak düşmene sebep olacak!
Buraya kadar gelerek iyi iş çıkardın!
Ancak, burası sınırın ve öteye gidemezsin!
Bir Raigo daha yapacağım!
Vatandaşlar olarak buna zorunluyuz...
Özür dilerim!
Luffy...
Gökyüzü Adası
gerçekten yok mu edilecek?
Demek düşmeyi seçtin!
Luffy!
Nami! Yolumdan çekil!
N-Ne yapı...?!
Beni küçümseme, kulak memesi!
Gomu Gomu no Rocket!
Lastik-Lastik Roket
Gomu Gomu no...
Lastik-Lastik
Yine mi aynı saldırı?
Çan çalana dek!
Bu sefer kesinlikle şişleneceksin!
...Ogon Rifle!
Altın Tüfek
Çık hızlı!
Jaya'ya döndüğün zaman...
...bizi gitmiş görünce ne düşüneceksin?
Sadece biraz daha bekle!
Bir mesaj göndereceğim...
..."Biz buradayız!" diye.
Shandora'nın Ateşini Yakın!
Gökyüzündeki savaş başlayalı
400 yıl oldu.
İstediğimiz tek şey, bir defa daha...
Evet. Kutsal topraklar...
...bir kez daha şarkı söyleyecek...
...bir gün, eminim.
6 yıl önce, Grand Line'daki Jaya Adası’nda
devasa bir Altın Şehir gördüm!
Altın Şehir gerçekten var!
Hiç kimse Altın Şehir'in veya gökyüzü
adasının varlığını kanıtlayamadı.
İşte romantizm budur!
Çal!
İhtiyar!
Duyabiliyor musun?
Altın Şehir burada!
400 yıldır...
...Altın Şehir...
...gökyüzündeydi!!!
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
♪ Kaybolmuş ve yalnız hissettiğinde, seslen ve beni yanına çağır ♪
♪ Evinden uzaklara savrulurken, gökyüzünü ararsın, asla saklanmazsın ♪
♪ Sen ay gibisin ♪
♪ Bir yıldızdan daha sakin, ışığın pırıltılardan yoksun ♪
♪ Derin bir yansıma parlar, usulca kaybolup solarsın, peki bedeli ne? ♪
♪ Olduğun gibi kal, yolunu kaybetme ♪
♪ Sözlerim yol göstersin sana, ileri bak gün doğana dek! ♪
♪ Hayallerinden vazgeçme,
sonsuz gecelerde onlar sana gelir ♪
♪ Vazgeçersen, ışıldadıklarını göremezsin asla! ♪
♪ Geri döner misin? Belki dönmezsin... Öğrenir misin? Umarım öğrenirsin ♪
♪ Lütfen geçmişini geride bırak ve hayatını yeniden yaşa. ♪